# Scuffed World (tietojenkäsittelytiede projekti 1 2022)

Ensimmäiset kolme issuelistassa: <br>3h <br>3h <br>2h <br>2h - 26.9. Lisätty dash, healthbar, ja fixejä <br>2h - 29.9. lisätty ovia yms., mutta suuri osa ajasta meni git ja github bugeihin <br>1h - 2.10. opiskeltu mm. strategy patternista ja c# interfaceista, vihollisen takedamage metodi on nyt interface, jotta lisää vihollisia voidaan lisätä <br>2h - 3.10. ja 4.10. lyöty päätä seinään, lisätty vihollis-spawner, pelaaja voi dashata vihollisen läpi <br>1h - 7.10. lisätty batch-spawnaus, spawnerin aktivoiminen oven avulla, oviäänet, ja testattu mahdollisia bugeja<br>4h - 17.10. suuria muutoksia (lisätty vihollinen, overworld, scene-loadaus, muutettu vihollisen animaation toimintaa, yhdistetty scriptejä, muutettu interaktiot käyttämään C#-interfacea)<br>2h - 19.10. lisätty bossin healthbar, lisätty viholliseen satunnaista liikettä, lisätty kuoleminen, muutettu scene-loadaus toimimaan asynkronisesti<br>1h - 20.10. C#-tutoriaalien katsomista, pieniä muutoksia<br>1h - 25.10. Tehty spritejä overworldiin<br>2h - 26.10. Lisätty level 2, lisätty overworld-spritet, pieniä script-muutoksia.<br>3h - 1.11. Lisätty Enemy2, tehty OOP -suuntaisia muutoksia scripteihin<br>3h - 6.11. Tehty suuria muutoksia scripteihin (mm. ovet, viholliset), tehty 2. tasoa. (ei vielä valmis)<br>3h - 13.11. Scriptit käyttävät enemmän OOP paradigmaa ja lisätty pelaajan level-up -napit<br>1h - 14.11. Level-systeemi valmis<br>2h - 15.11. Lisätty toinen boss ja level up mahdollisuuksia<br>1h - 20.11. Viholliset pudottavat sydämiä<br>1h - 27.11. Lisätty kolmas vihollinen ja taso, korjattu bugeja<br>1h - 28.11. kolmas taso valmis, lisätty neljäs taso<br>2h - 30.11. neljäs taso lähes valmis<br>2h - 3.12. peli on valmis pelattavaksi, mutta lisäykset ovat mahdollisia<br>3h - 4.12. lisätty musiikki (sävelletty itse Bosca Ceoil-ohjelmalla) ja viimeistelty vihollisten vaikeustasoa

Yhteensä: 48h
